❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=6 වන කථාංගය=
හරියට කන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
එහා මෙහා යනවා.
ඒ සුප් එක තව බොන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඒක ඔයාට විශේෂයෙන් හදලා දුන්නා.
ඇය එය දහවල් පුරාම පිස දැමුවාය.
රසවත්.
හරිද?
එය එතරම් රසවත් ඇයි?
අම්මේ, මට තව භාජනයක් ඕන.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම ලබා ගන්න.
මම ඔබට සේවය කළ යුතුද?
ඔයාට භාජන කීයක් ඕනද?
ඔයා දැනටමත් කීපයක් අරන් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
ඉතින් මම බොන්න ඕනද නැද්ද?
මට කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, මම කාලා ඉවරයි.
අම්මේ, අද ඔයාගේ කොණ්ඩේ මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ ඇයි ?
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
අම්මේ, මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්න තීරණය කරලා තියෙනවද?
ඔව්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
වු ෆු
විශ්වාසදායක නොවේ.
ඔහුගේ පසුබිම නරක පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු පටු අදහස් ඇති අයෙකි.
ඒ වගේම ඔයා බල කළා
මොනවා උනත් එයාව විවාහ කරගන්න කියලා.
දැන් බලන්න.
ඔයා අපි වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
දැන් ඔයා දුක් විඳිනවා නේද?
ඔයා දුක් විඳිනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබත් ලැජ්ජාවෙන් එළියට ගියා.
මම ලැජ්ජාවෙන් එළියට බැස්සේ නැහැ.
මම එළියට යන්න තෝරගත්තා.
එතකොට ඔයා
තවමත් අප ඉදිරියේ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්න,
දක්ෂ ලෙස පෙනී සිටීම.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
එක් නොසැලකිලිමත් මොහොතකින්,
ඔයාට ලොකු පාඩුවක් වෙයි.
ඒක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා.
ඔබ කාලය පියවා ගන්නේ කෙසේද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා පැරදුනාද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ හිත රිදෙනවා.
හොඳයි.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න තීරණය කරපු නිසා,
ඔයා හැමදේම විසඳගන්න ඕනේ.
වූ ෆු සමඟ,
ටිකෙන් ටික, පැහැදිලිව සහ තරයේ.
මම ඔයාට නීතිඥයෙක් හොයාගන්නම්.
හොඳ නීතිඥයෙක්.
දේවල් හැසිරවීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
ඉතින් ඔබ එක මොහොතක්වත් බුද්ධිමත් නොවනු ඇත,
සහ ඊළඟට අවුල් කළා.
තාත්තේ, මට ඉඩ දෙන්න.
ඕන නෑ. මම මෙතන ඉවරයි.
ඉතින්?
මම මැදිහත්කරු විදිහට හොඳ වැඩක් කළා
නේද?
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
හැමදේම කතා කළාද?
මම නිහතමානීව සමාව ඉල්ලීමට පවා සූදානම්ව සිටියෙමි.
අම්මා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මාව ලේසියෙන් අතෑරලා දාන්න.
නමුත් අවංකවම,
ඇය ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඇය ඔයා ගැන විතරයි කරදර වෙන්නේ.
ඔයා තාමත් නරක් වෙලා රඟපානවා.
තාත්තා.
මම අද මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඒක හොදයි.
දේවල් දැනටමත් මේ වගේ.
එකට වැඩ කිරීම
දුෂ්කර වනු ඇත.
හරිද?
මට දැනෙන්නේ මම අසාර්ථකයි වගේ.
ඒ අවුරුදු ඔක්කොම නාස්ති වුණා වගේ.
මම කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගත්තේ නැහැ.
විකාර.
ඔයා නිකම්ම නේද?
ඒ ළමයට ඉස්කෝලෙට යන්න උදව් කරන්න?
ඒ එක දෙයක් විතරයි
ඔබට උපයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්
ඔබේ කර්ම පොතේ ලොකු සලකුණක්.
මම අද මගේ ලොක්කාගෙන් ඇහුවා
වූ ෆු සහ මා අතර තෝරා ගැනීමට.
ඔහු Wu Fu තෝරා ගත්තේය.
මම එයාට වඩා නරකයි වගේ දැනෙනවා.
එයාට අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස්වීමක් ලැබුණා විතරයි,
ඔහු හසුරුවනවා
බොහෝ ව්‍යාපෘති.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා දැන් තමයි දිග නිවාඩුවකින් ආවේ.
ගොඩක් දේවල් බිංදුවේ ඉඳන් පටන් ගන්න වෙනවා.
ලොක්කා
ඔහුව අහිමි වේ යැයි බිය වීම
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා, හරිද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබ නිසැකවම එය තේරුම් ගනීවි.
මම දන්නවා.
නමුත් මම
හදිසියේම ඕනෑවට වඩා සැබෑ බවක් දැනේ.
ඒක කලින් වගේමයි,
මගේ ජීවිතය හරිම සැහැල්ලුයි.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මොකද ඔවුන් ලුහුබඳිනවා
සතුට සහ ප්‍රීතිය.
කිසිවෙකුට කවදාවත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත
සදහටම දුෂ්කරතා සමඟ ජීවත් වීමට.
ඉතින්, ඔබ සතුටින් සිටින විට,
ඔබ එය භුක්ති විඳීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
දේවල් ඔබේ විදියට සිදු නොවුණොත්,
එහෙනම් ඔයා විශ්වාස කරන්න ඕනේ
ඒ ස්වර්ගය
ඔබ වෙනුවෙන් වෙනත් සැලසුම් තිබේ,
ඔයා වැරැද්දක් කරපු නිසා නෙවෙයි.
මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔබ සැමවිටම හොඳම වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ස්තූතියි තාත්තේ.
(නංගි: මට ඊයේ උත්තර දෙන්න අමතක වුණා.)
(හොඳයි වගේ!)
(පැතිකඩ ඡායාරූපය)
(තහවුරු කරන්න)
(පැතිකඩ ඡායාරූපය උඩුගත කරමින්)
(පුද්ගලික තොරතුරු)
අපේ කණ්ඩායම ඒක ඔයාට සූදානම් කළා, ජින්.
ඔයා යනවා දකින්න හැමෝම ඇත්තටම අකමැතියි.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මල් ලස්සනයි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ජින්.
මේ මල් ඇත්තටම
ඔයා දැන් ඉන්න කෙනාට ගැලපෙනවා.
මේ මොන මල්ද?
මාව අමතක කරන්න එපා ලිලී.
තේරුම කාඩ්පතේ ඇත.
(දුක අමතක කරන්නේ කෙසේද?
ඔබේ හදවත නිදහස් කරගන්න.)
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
අපි යනවා. බායි-බායි.
(මම ගිවිසුමට එකඟයි.)
(අත්සන් කිරීමට වේලාවක් නියම කරමු.)
(සෙනසුරාදා ප.ව. 2 ට.)
(ක්විංපිං පාරේ කැෆේ එකේදී හමුවන්න.)
(යවන්න)
(නංගි, හෙට සති අන්තයයි.)
(ඔයා...)
(අපට
බ්‍රහස්පතින්දා සහ සිකුරාදා දිනවල මාසික විභාග තිබේ.)
(ඊළඟ සතිය?)
(මෙම සතිය.)
(සහෝදරිය)
ආයුබෝවන්.
මේ සතියේ මාසික විභාගයද?
දැන් විතරද ඔයා මට කියන්නේ?
ඔයා ඉවරද?
තවමත් නෑ.
අද හවසත් එකක් තියෙනවා.
අද දහවල් මොන විෂයද?
ගණිතය සහ භෞතික විද්‍යාව.
විභාගෙන් පස්සේ, දැන් සති අන්තයද?
හරි, මම අද රෑ ඔයාව ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔබට පරිගණකයේ සෙල්ලම් කිරීමට හෝ රූපවාහිනිය නැරඹීමට අවශ්‍යද ?
අවශ්ය නැහැ.
මට කියවන්න ඕන.
ඔයා විභාග ඉවර කළා විතරයි.
ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මීට පෙර, මමත්
ඒ දේවල් කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඉතින් දැන්,
ඔබ ඒවා ඊටත් වඩා භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය මොනවාද?
විවිධ සංදර්ශනද නැත්නම් ඇනිමෙද?
ඉඳ ගන්න.
මම ගිහින් බෑග් එක බිම තියන්නම්.
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මට ඕනම දෙයක් හොඳයි.
විවිධ ප්‍රසංගයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේද?
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
එහෙනම්...
අපි "ද හන්ගර් ගේම්ස් ඩිනර්" බලමු.
ඔබ බොහෝ විට එයට කැමති වනු ඇත.
හරි හරී.
(ද හන්ගර් ගේම්ස් ඩිනර්)
කොහොමද? හොඳයි වගේද?
(විශේෂ චරිත තුනක්.)
(දෘෂ්ටිකයා,)
(මායාකාරිය,)
(දඩයක්කාරයා,)
(සහ ගම්වැසියන් තිදෙනෙක්.)
ලි වු.
මේ සතියේ ඔයා ඔයාගේ බර කිරා බැලුවද?
ඔව්.
කිලෝග්‍රෑම් 0.35ක් වැඩි වුණා.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
වැසිකිළියට ගියාම ඒක ගිහින්.
නැත.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔයාව දකිනවා.
ගොඩක් කනවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ කෑම කාඩ් එකට කීයක් වියදම් කලාද ?
ඔයා බැලුවද?
යුවාන් 326 යි ශත 90 යි.
තුන්සියයක්ද?
සති තුනකින් යුවාන් තුන්සියයක්ද?
ඔයා කන්නේ නිකම්ම බත්ද?
නැත්නම් සුප් එකක් බොනවද?
මම සාමාන්‍යයෙන් කනවා.
එහෙනම්, යුවාන් 300 කොහෙද ගියේ?
මම ලෙජරය පාසලේ දාලා ආවා,
ඒක ආපහු ගෙනාවේ නැහැ.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මට සල්ලි ඉතුරු කරන්න.
ඒ වගේම ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඔයා පෙන්නන්න හදන්නේ
මම ඔයාට අපයෝජනය කරනවා වගේ.
හොඳයි...
ඔයා මගේ ඉස්සරහා ගොඩක් කනවා,
නමුත් ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ ගියාම
, ඔයාට බඩගිනිද?
මම...
නැත.
ඉතින් කෙනෙකුගේ ආහාර වේල් දෙස බැලීමෙන් පමණක්,
ඔවුන් තමන්ටම හොඳින් සලකනවාද කියලා ඔබට විනිශ්චය කළ හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
නිසි ලෙස ආහාර ගැනීම
ඔබටම හොඳින් සලකනවා.
කෑම කන එක හරිම රසවත්.
ඒ වගේම ඔයා ඒ වයසේ ඉන්නේ
ඔයා තාමත් වැඩෙන තැන.
ඔබ හොඳින් කන්නේ නැත්නම්, ඔබ වැඩෙන්නේ කෙසේද?
ඒ අධ්‍යයන බරත් එක්ක,
ඔබට ශක්තිය ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
නමුත් ඔබ කන්නේ ඉතා ස්වල්පයක් පමණයි.
කුමක් ද?
ඔබත් ඉතා ස්වල්පයක් කනවා.
ඒ මගේ රුචිය විතරයි.
මම හැම වේලකටම බඩ පිරෙනකම් කනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම බඩ පිරුනේ නැත්නම්,
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න අයිතියක් නෑ නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට හොඳටම පිරිලා
, වමනේ දාන්නත් ළඟයි.
මට දැන් ඔයාගෙන් අහන්න අයිතියක් තියෙනවද?
සති තුනකින් යුවාන් 300 සිට
සතියකට යුවාන් 300 දක්වා.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මට එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්පසු එය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ලි වු.
මම එළියට යනවා.
අද දවල් ගේ අස් කරන්න ඇන්ටි කෙනෙක් හම්බුනා
.
දොර සීනුව ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
(පිරිමි: Wu Fu. ගැහැණු: Cen Jin)
(දික්කසාද ගිවිසුම)
හොඳින් සූදානම්.
පුරුද්ද.
සර්, ඔයාගේ කෝපි එක.
ස්තූතියි.
(කාන්තා: සෙන් ජින්)
මට සඳුදා උදේ නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ලේඛන කටයුතු සැකසීමට.
හරි හරී.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හැමදාම ලස්සනයි.
මාරු කිරීම සිදු කළ පසු,
මම ඔයාට හැකි ඉක්මනින් ගෙදර ගෙවීම දෙන්නම් .
ඔයා ඉක්මන්.
හරිම ආසාවෙන් නේද?
මම උනන්දු නැහැ.
මට ඔයාට ණය වෙන්න ඕන නෑ.
අපි මේ ගෙදර තෝරගත්තම,
ඒ ඔයාව සතුටු කරන්න.
දැන්, මම ඔබට
ප්‍රතිසංස්කරණ පිරිවැය පවා ආපසු ගෙවා ඇත්තෙමි.
මේක උඩට ගේන්න ඕන නෑ නේද?
මම එහෙම කළාද?
ඔයා සංවේදී වැඩියි.
ආපහු ඔයාට.
අවංකවම, මේ ස්ථානයට ළඟා වීම
මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ.
වූ ෆූ, ඇත්තටම ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මේ වගේ දේවල් දැන් කියන්න.
මම අතීතය හාරා අවුස්සන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කියන්න අවශ්‍ය නැහැ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කලින් කරපු හැම දෙයක්ම
මාව සතුටු කරන්න කියලා.
අපි මුල සිටම වෙනස් පුද්ගලයන්.
ගෞරවයෙන් වෙන් වෙමු.
මෙයින් පසු ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මට කැමති සමාගමක් සොයා ගන්න.
නිර්මාණාත්මක වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන විට,
අපි තරඟකරුවන් වෙමු.
මම හිතුවා
ඔබ සේවාදායක පාර්ශ්ව සමාගමකට යනු ඇත.
අන් අයට වධ දීම අතර,
මම නිර්මාණශීලීත්වයට කැමතියි
සහ පිටපත ලිවීම.
යුධ පිටියේදී ඔබව දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ජෙන් ජින්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඔයාගේ සමහර දේවල් තාමත්
මගේ කාර් එකේ තියෙනවා,
තෑගි කිහිපයක් ඇතුළුව
ඔයා මට දුන්නා.
ඒවා ආපසු ගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඒවා ඕන නෑ.
ඒවා ලාභ නැහැ.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඒවා ඉවතට විසි කරන්න.
(ස්වීට් කොටේජ්)
(ආදරණීය සෙන් ජින් මහත්මිය, සුභ උපන්දිනයක්.)
වැරදි මුරපදයකි.
ලි වූ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මිස් සෙන් මට
මෙහෙට ගිහින් ඉගෙන ගන්න උදව් කළා.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම කැම්පස් එකේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා එයාව හොයනවද?
ඇය මට සමහර දේවල් දාලා ගියා.
මම ඒවා ආපහු දෙන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඇය ගෙදරද?
නැත.
ඇය එළියට ගියා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඒක එයාට දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් උසට වැඩිලා වගේ.
මම දැන් ඔයාට වඩා උසයි.
ඔයාට උදව් කළේ නැති එකට ඔයා මට දොස් කියනවද?
නැත.
මට කියන්න ඕන,
ඇත්තටම,
අපි...
අපට කිසිම බැඳීමක් තිබුණේ නැහැ.
සෙන් ජින් හොඳ පුද්ගලයෙක්,
නමුත් ඇය පරමාදර්ශීයි.
ඇය කරුණාවන්තයි, නමුත්
මේ වගේ දේවල් වලට මුහුණ දෙනකොට...
ඇය පරමාදර්ශී සහ කරුණාවන්තයි.
ඉතින් ඔයා එයාට හිරිහැර කළාද?
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය කවදාවත් ඔයා ගැන කිව්වෙ නෑ, එක පාරක්වත්.
නමුත් මම දන්නවා
ඔබ කළ සියල්ල.
කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
දැන් ළමයෙකුට ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට ඉඩ දෙනවාද?
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, මාව උත්සාහ කර බලන්න.
සෙන් ජින් ද?
ඔයා මේ වගේ කියලා දන්නවද?
මම එයාට කියන්න බය නැද්ද?
මම,
නමුත් මට ඔබ තවත් දැනගන්නට අවශ්‍යයි.
තාමත් ගෙදර වැඩ කරනවද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
තවමත් නෑ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනියි. මට කෑම ඕන.
කෑම තියෙනවා.
ඇයි ඔයා දිගටම ලයිට් නිවන්නෙ?
විදුලිය ඉතිරි කිරීම.
බිල්පත් ගෙවන්නේ ඔයාද?
ආලෝකය දල්වන්න.
ඒ දේවල් වූ ෆු විසින් එවන ලද ඒවාද?
ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නද?
එයා ආයෙත් ආවොත්,
දොර අරින්න එපා.
කෑම තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
අර තියෙන්නේ.
මෙය...
උපන්දින කේක් එකක්...
අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ නේද?
මගේ උපන්දිනය?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මොකද...
අද දහවල්,
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඒකෙ කිව්වා අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
බලන්න.
මම ඒ සාමාජික පෝරම අහඹු ලෙස පුරවනවා .
මගේ උපන්දිනය අගෝස්තු 2 වෙනිදා.
දැන් ගොඩක් කල්.
කේක් එකක් ගන්න ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද ?
මටත් සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
ආයේ නම් අහඹු විදිහට සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
හොඳ වෙලාවට. මට බඩගිනියි.
මාත් එක්ක කන්න.
අද මගේ උපන්දිනය විදිහට සලකමු.
♪හිරු එළිය සහ සුළඟ උණුසුම් වේ♪
♪ඒක මගේ හිත අවුස්සනවා,
මගේ සිතුවිලි හැමතැනම පැතිරිලා♪
♪ මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් එඩිතර වුණේ නෑ ♪
♪මගේ රහස එළියට එයි කියලා බයයි♪
♪ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට ♪
අපි හැමෝටම භාගයක් ගමු.
ඔබට එය අවසන් කළ හැකිද?
මට පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
♪හරිම කලබලයි♪
♪හරිම ජවසම්පන්නයි♪
♪ මම තනි වෙන්න ළඟයි ♪
♪ මම ඔබට සමීප වීමට ආශා කරමි ♪
♪ මම පුංචි වාසනාවක් ඉල්ලනවා♪
පරිපූර්ණයි.
♪නමුත් මම තවමත්♪
♪ඇති තරම් නිර්භීත නැහැ♪
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මට අඹ රසය කැමතිද?
ඔයා ඒක ඒ ලැයිස්තුවේ ලිව්වා.
♪ඔබේ හදවතේ රැල්ලක් ඇති කිරීමට පමණයි♪
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪අඩුම තරමේ මට ඔයාව
යාළුවෙක් විදියටවත් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පුළුවන්♪
♪කඳු, සාගර
සහ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය හරහා පියාසර කිරීම♪
ඔයා කේක් එකක්වත් ගත්තාද...
ආශිර්වාදය කොහෙද?
♪කටකතා සහ ඕපාදූප♪
♪ මම ඒක දකින්නේවත් ඇහෙන්නේවත් නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා♪
♪
මම සැමවිටම විශ්වාස කළ දේ පමණක් විශ්වාස කරමි♪
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සතුටින් හා සතුටින් සිටින්න.
මම ඔයාට ආදරේ කළේ නිකම්ම නෙවෙයි.
♪සමනල ආචරණය♪
ලී වූගේ භෞතික විද්‍යා ලකුණු 97 යි
මෙම අවස්ථාවේ.
අපේ පන්තියේ භෞතික විද්‍යාවට ඉහළින්ම.
(භෞතික විද්‍යා පිළිතුරු පත්‍රය: ලී වූ)
මෙම ලකුණු රොකට් පන්තියේ පවා හොඳින් ශ්‍රේණිගත වේ.
ඔයාලා කොහොමද පාඩම් කළේ?
ඔහු මෙහි පැමිණ මාසයකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත.
සහ ඔබ සැමට?
ඒක තවත් වැඩි කරන්න.
ලී වූ යන නමේ තේරුම
ආපස්සට කියවන විට "භෞතික විද්‍යාව" යන්නයි.
ඔහු දක්ෂයි.
අපි වගේ නෙවෙයි.
හරිද?
ඔයා තාමත් හිනා වෙන්න එඩිතරද?
හරිම ලේසි ප්‍රශ්නයක්.
දැන්,
අපි යමු.
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් අසන තුන්වන ප්‍රශ්නය
නැවතත් වැරදුනා.
මෙය නිදහස් ප්‍රශ්නයක්!
(දික්කසාද සහතිකය)
මිස්, ඔයාගේ මල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මොනවද ලැබුණේ කියලා බලන්න.
නවවන.
නවවෙනි! මම දියුණු වුණා!
නවවන!
පුදුමයි! ඒක පුදුමයි!
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
ලි වු.
ලි වූ!
මට සමාවෙන්න.
හයවෙනි!
ඔයා සුපිරියි!
ඒ කොළේට පුළුවන්ද?
මුළු පාසල් ශ්‍රේණිගත කිරීම පෙන්වන්න?
නවත් වන්න.
හැත්තෑ අට.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හැත්තෑ අට දැනටමත් පුදුම සහගතයි.
ඇයි ඔයා
ඔයාගේ ආත්මය ශරීරයෙන් ඉවත් වුණා වගේ පේනවද?
මට ඉහළම 30 ලැබුණේ නැහැ.
මචන්.
ඉහළම 30 දෙනාම රොකට් පන්තියේ ළමයි.
උන් යක්ෂයෝ, හරිද?
ඔයා මේ වගේ හරිම කරදරකාරයි.
හරිම නාට්‍යමයයි.
මම ටාඕ වන්වෙන්ව දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
තවත් ඇයට හුරුවීම ඇත්තටම අමාරුයි .
ටාඕ වන්වෙන් යනු කවුද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
කාරණය නම්, ඔබ 78 වන ස්ථානය ලබා ගැනීමයි.
ඒක දැනටමත් නියමයි.
සෑහීමට පත් වන්න.
(අද සිට,)
(මම නිදහස් පුද්ගලයෙක්,)
(නව ජීවිතයක් වැළඳ ගනිමින්.)
(පළ කිරීම)
(අද සිට, මම නිදහස් පුද්ගලයෙක්,
නව ජීවිතයක් වැළඳ ගන්නවා)
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ගියේ?
මට ඔයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ගුරුවරයා මගෙන්
ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගෙනියන්න කිව්වා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි... මට විසඳන්න බැරි ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා .
ඒවා මට පැහැදිලි කරන්න උදව් කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මුලින්ම අපි එකිනෙකා WeChat හි එකතු කරමු,
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
ලී වූ සමාජගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට WeChat තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම කරනවා.
ඔබට WeChat තියෙනවද?
ඔයාට WeChat තියෙනවා, නමුත් මුලින්ම අපිව එකතු කරගත්තේ නැද්ද?
අපේ එක ස්කෑන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපිව එකතු කර නොගැනීම අමානුෂිකයි.
එය අමතක කරන්න.
අපි ඔයාගේ එක ස්කෑන් කරන්නම්.
ඔව්.
මට ඔයාගේ එක ස්කෑන් කරන්න දෙන්න එපා.
මම ඒක යැව්වා.
මාව අනුමත කරන්න.
අනුමත...
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒක මෙතන.
(සහෝදරිය)
මම ඒක ඔයාට එව්වා.
ඔයාගේ WeChat එකේ ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරද?
ඒ වගේම ඔයා කියනවා ඔයා
අන්තර්ජාල ආදර සම්බන්ධයක නැහැ කියලා.
නෑ, මේ...
මේ මගේ නංගි.
ඔයාගේ නංගි?
ඇය ලස්සනද?
ඇය ඡායාරූප පළ කරනවාද?
අපිට පෙන්වන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මොහොතවල්?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
Moments යනු කුමක්ද?
මෙන්න, මගේ එක බලන්න.
මෙය Moments ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයා මෙතන පෝස්ට් කරන්න.
බලන්න.
නැහැ...
ඇයි නැත්තේ?
මොහොතවල් නොවේද?
යාළුවන්ට බලන්නද?
ඔව්.
මම ඔබට ප්‍රශ්න පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී.
සමාවන්න.
මුලින්ම මම ඇතුළට එන්නම්.
පොඩි රහසක්.
ඔහුට පොඩි රහසක් තියෙනවා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා යාළුවෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් එයා ඔයාට බලන්න දෙන්නේ නෑ.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්වත් නෙවෙයි.
(අද සිට,)
(මම නිදහස් පුද්ගලයෙක්,)
(නව ජීවිතයක් වැළඳ ගනිමින්.)
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥